觀眾們！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
現在收取你的信仰，立即採取行動
求耶穌幫助你，幫助你的言語和思想
奉耶穌基督的名
對於那些在黑暗中的人，我奉耶穌的名釋放你！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
奉耶穌的名，被釋放！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
生活中的黑暗可能是疾病、貧窮、挫折、沮喪
奉耶穌的名，被釋放！
奉耶穌的名，獲自由！
奉耶穌的名，得醫治！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
對於那些受病苦的人，奉耶穌的名，獲自由！
我可以看到你自由了！
我可以看到你的病治好了！
我可以看到你得自由了！
出來，奉耶穌的名！
那些被囚禁的人，奉耶穌的名，出來！
奉耶穌的名，出來！
那些被囚禁的人，出來！
這是自由，這是自由
認同你的自由
從囚禁到認同你的自由
行動吧！奉耶穌的名，擁有自由！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
現在，挑戰你的事業，獲得自由
我的事業，我挑戰你，獲得自由！
我挑戰你的財務狀況獲得自由！
獲得突破！
獲得自由！
我挑戰你的婚姻獲得自由！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
哪裡不團結就獲得團結！
平安！平安！平安！你的婚姻獲得平安！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
我可以看到和平
我挑戰你的健康，獲得舒適！
你的血氣裏，痛的地方，獲得舒適！
哪裡有不適，得到舒緩！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
奉耶穌的名，為自由而挑戰！
我自由了！
這就是我聽到的：我是自由的
奉耶穌的名
為自由挑戰你的處境！
T.B.約書亞為觀眾禱告